Приложение позволяет хранить контакты людей (имя, номер телефона, дата рождения) разным пользователям
Разные пользователи никак не получат доступ к контактам друг друга
При первом открытии приложения появится окно аутентификации - необходимо ввести логин и пароль (есть тестовый admin admin)
Из этого окна есть возможность перейти на :
   * окно с регистрацией пользователя (кнопка Регистрация)
   * окно смены пароля (кнопка Забыли пароль) - окно смены пароля в рамках тз не имеет функционала, просто для красоты
   * главное окно программы (в случае корректно введенных логина и пароля)
Также есть возможность поставить галочку "Запомнить" чтоб в следующий раз заходить без окна аутентификации
      - логин и хеш пароля закешируются в settings.ini

Основной функционал на главном окне - просмотр/добавление/обновление/удаление записей
         * Просмотр - записи отображаются в таблице. Есть возможность просматривать их
           по алфавиту перемещаясь по вертикальной панели слева либо просмотреть сразу все,
           нажав галочку "Все"
         * Добавление - кнопка "Добавить" - откроется новое окно. Вводим имя, номер телефона,
           день рождения и нажимаем ОК. Нас перенесет на контакты, которые начинаются на букву
           добавленного контакта. При этом в окне добавления пользователя висят валидаторы, чтобы
           пользователи не добавляли мусор (Имя: русские буквы и пробел, номер телефона: строго цифры
           начинающиеся с +7 или 8, ДАта рождения: в формате ГГГГ-ММ-ДД)
         * Обновление в основной таблице выбираем ячейку с контактом, который хотим обновить и нажимаем
           кнопку "Редактировать" (либо дабл клик по ячейке). Откроется окно редактирования (по факту то же
           окно что и при добавлении контакта). Меняем что хотим и жмем ОК.
         * Удаление - выделяем в таблице контакты которые хотим удалить (можно прям несколько выделить) и жмем
           кнопку "Удалить". ВЫлезет диалоговое окно с подтверждением действия.

Также имеется доп. функционал - напоминание о днях рождения. При каждом входе на главное окно
проверяются контакты, у которых скоро др и при наличии таких вылазит окошко с напоминанием. Данную проверку
можно также провести в любой момент времени нажав кнопку "Именинники".

Также из главного окна можно разлогиниться, нажав кнопку "Выйти"
